South Park Sezonul 18 Episodul 10
"#HappyHolograms"
Subtitrare creatã exclusiv pentru
www.southparkromania.com
Este sezonul sãrbãtorilor.
Dar vremurile bune
se apropie de sfârșit...
Pentru cã ceea ce conteazã
cu adevãrat
nu este bun..
Dar tendințele sunt.
Acea generație tânãrã,
cu ochii și urechile lipite...
Pentru ei, tendințele sunt
sã urmãreascã pe
alții care comenteazã pe youtube.
"Ce faceți fraților? Acesta este BartmanBra!"
Comentatori care comenteazã
alți comentatori..
Totul se schimbã așa repede..
Sã te joci pe X-BOX cu fratele tãu...
un lucru din trecut.
Acum cu mama și IPadul ei
și tata cu tendințele lui..
Toatã familia este împrãștiatã,
iar sufrageria moare..
Pentru cã nu bisericã sau vacanțele
aduceau familia împreunã.
Ceea ce aduce familia aproape
era un bunul și vechiul TV.
Acum ne uitãm la lucruri
și le trimitem prin tweet.
Și dacã încerci sã te plângi
ești numit..
"Bunicule"..
Nu sunt un bunic!
Dar acum, permite-mi
sã trimit acest tweet,
la care sã comentați cu toții..
Cu cât suntem mai conectați
cu atât devenim mai singuri.
Dacã vrei și tu o schimbare
ca și mine,
atunci urmeazã și tu aceastã tendințã:
#salveazasufrageria
Ce pãrere ai?
Pare cam gay.
Serios?
Pãi cu toate împreunãrile
și chestii dastea..
Nu vroiam sã parã gay,
mai degrabã mișto.
Pãi, gay este mișto.
Dar trebuie sã fie perfect.
Trendul este bun,
dar avem nevoie de mai mulți
urmãritori
care își doresc vechile
valori familiale.
Kyle, a venit Bill Cosby
sã te vadã.
Bill Cosby?
Da.
Este aici?
Sã mã vadã pe mine?
Da.
Uite-l ca vine pe scãri în jos.
Bunã ziua!
Salut, fiule!
Hashtagul tãu #savatisufrageria
primește multã atenție
și credem ca este grozav!
Noi?
Eu sunt doar o micã parte
dintr-o emisiune specialã
de sãrbãtori,
care va fi difuzatã weekendul acesta.
E pãcat cum familiile nu se mai
strâng în sufragerie
ca altã datã, iar noi
credem ca o emisiune specialã
de sãrbãtori este ceea ce
America are nevoie.
E grozav!
Producãtorii emisiuni au vãzut câtã
atenție primește ideea ta
și de aceea ne-am gândim
sã utilizãm și hastagul tãu
împreunã cu al nostru.
Mi-ar plãcea!
Grozav!
Merg acum sã le spun ca
ni te-ai alãturat!
Trebuie sã facem asta cât
mai repede!
În regulã! Nicio
problemã!
Emisiunea asta o sã aducã
familiile aproape din nou!
Mulțumesc d-le. Cosby!
Sãrbãtori fericite!
D-le. Marsh, scuzați-mã ca va spun
dar povestea dumneata
sunã puțin fictiv.
Spui ca oamenii ãștia
care te vor mort
sunt producãtori media?
Da. Au fãcut o copie
dupã mine
și nu mã mai vor.
Pun la cale ceva uriaș,
și au nevoie de artiști faimoși
pe care sã îi controleze.
Cine e artist faimos?
Eu!
Am uitat sã va spun.
EU sunt Lorde!
Tu ești Lorde..
Vedeta pop de 19 ani.
Este adevãrat. El este!
Adicã fațã care și-a arãtat
gãoaza la Show-ul lui Jimmy Fallon?
Nu! Aceea era o copie
a mea.
Cum sã nu. Chestia la care
eu mã masturbam
erai tu.
Nu știu ce au de gând, dar
acești oameni au planuri mult
mai rele.
Detective Harris!
Avem o problemã!
Ce este Adams?
Am arestat un om negru
care dãdea târcoale
vechii case Jefferson.
L-ai strâns de gât?
Da!
L-ai împușcat?
Și atunci care este problema?
Se pare ca este o hologramã!
Este ignorant!
Nu înțelegeți ca trebuie sã îi opresc?
Dumnezeule!
Ești sigur ca holograma aia
este un om negru?
Tipule, ce faci?
Incerc sa-l gasesc pe tata.
Ar fi trebuit sa ma duca la
magazinul de jocuri board.
Mi-au ales hashtag-ul, Stan!
Sunt in tendinte!
Cine a facut-o?
Niste producatori
care fac o emisiune speciala
de sarbatori.
Vor încãrca un video
pentru publicitate.
Au spus cã hashtag-ul meu e grozav
și vroiau sã îl promoveze!
E puțin ciudat.
Nu ți se pare?
Nu! E grozav!
Este exact ceea ce
țara asta are nevoie acum!
De la producãtorii "Femeile Rockului"
și
"Ceremonia împodobirii
pomului din Rocketfeller"
este evenimentul televiziunii
al acestui sezon de sãrbãtori.
Împreunã cu Al Pacino,
Iggy Azalea,
J.J.Watt,
Miley Cyrus,
U2,
Angelina Jolie,
Bill Cosby,
Taylor Swift.
Holograma lui Elvis Presley,
Holograma lui Kurt Cobain,
Holograma luu Robin Williams,
Tom Hanks,
Lorde,
Prima domana Michelle Obama,
și Holograma lui Michael Jackson
Cã Petter Pan!
Zbor!
Și comentariile live pe întreg
parcursul spectacolului
ale lui CartmanBRA!
Priviți-o pe Lady Gaga cum
cântã melodii de Crãciun.
Parcã era evreicã.
Ceva pentru fiecare generație
pentru a aduce familiile împreunã.
Vã rugãm, urmãriți-ne
și ajutați familiile din America
sã se întoarcã în sufragerii!
E așa gãozar!
Totul este live
și magic!
Este evenimenul special de sãrbãtori
Washington Redskins
"Du-te dracu!"
Așa mai merge!
Ticãlosul ãla!
Nenorocitul se promoveazã singur.
De ce ar face asta?
Pentru cã tatãl meu este un idiot!
Nu tatãl tãu!
Cartman!
Ce are tatãl tãu de a face
cu toate astea?
Nimic!
"Ce mai faceți fraților?"
"Acesta este CartmanBra!"
Se pare cã suntem în biroul producãtorului
în Los Angeles.
Pânã acum, evenimentul are un trend
bun, dar se pare cã
holorama lui Micahel Jackson
este cea mai popularã.
Și tot nu avem idee unde este?
Nu încã, dar 2Pac este pe urmele lui.
Uitați-vã la tipul asta!
Are 40 de ani,
dar are o tunsoare ca a lui Justin Bieber.
Avem o singurã șansã!
Trebuie sã fie eventimul de sãrbãtori
care sã încheie toate celelalte
evenimentele de sãrbãtori!
Domnule, am înțeles ca ați adus acest
comentator de pe youtube
pentru ca este popular printre cei tineri,
dar chiar este bine sã îl lãsãm
sã aleagã numele evenimentului?
Deține controlul tineretului din America.
Sunt sigur ca numele
"Eventimentul de sãrbãtori
Washington Redskins,
Du-te dracu!"
nu este un nume bun.
Nu este bun, e grozav!
Dacã îmi permiteți,domnule,
nu credeți ca îi oferiți puștiului
ãstuia prea multã putere?
Te aud gaozare!
Știți cu toții ce vrem sã facem!
Încercãm sã creem conținut care
sã ajung la generațiile tinere,
care sã îi uneascã pe cei tineri
cu cei bãtrâni.
Asta înseamnã sã fi exagerat,
sã fie de actualitate.
Ce guri spurcate sunt ãștia!
Vezi?Guri spurcate!
Știe mãcar careva dintre voi
ce înseamnã asta?
Puștiul asta e legãtura noastrã
cu tineretul american.
Și îi voi da toatã puterea
de care are nevoie.
Grozav!
Dar asta domnule?
Nu este nativ american!
E evident!
Voi scrie în raport ca este ca e Milla Brown.
Nici mãcar nu-i pe aproape.
Trebuie sã dovedim ca holograma aia
e un negru cu pielea deschisã la culoare!
Domnule Jackson,
sunt eu, Lorde.
Cine, Lorde?
Nu ești Lorde.
Ești ignorant.
Te rog, ai idee ce se întâmplã aici?
Ce încearcã sã facã producãtori?
Vor organiza un eveniment special
de sãrbãtori.
Au holograme și comentatori
de pe Youtube și tweeturi
și este ignorant!
Va fi cel mai ignorant eveniment
de sãrbãtori!
Un eveniment de sãrbãtori..
Dumnezeule!
Este pentru copii!
Trebuie sã îi oprim!
Ce ar fi dacã am spune
ca este de rasã mixtã?
Dacã Adams a strâns de gât
partea neagrã, cred ca este în regulã.
Ar fi trebuit sã îmi dau seama.
Nemernicii vorbeau de ziua
în care partea socialã și cea
de divertisment se vor contopi.
Nu credeam ca vor face
un eveniment de Crãciun.
Mã poți ajuta sã-i opresc?
Da, trebuie sã avertizãm copii!
Este singura noastrã șansã!
O vom face împreunã!
Iubesc copiii la fel de mult
ca tine.
Zvonuri!
A fost o judecatã civilã
și nu au existat dovezi!
(vezi cazul de pedofilie Michael Jackson)
Este ignorant.
Mamã, unde este Ike?
Kyle!
Hastagul tãu este în tendințe!
Am vãzut reclama.
Nu asta încercam sã rãspândesc!
Mi-au luat hastagul
și l-au batjocorit.
Unde este Ike?
Este sus.
Se joacã cu prietenii lui.
Ike, nu mai ai voie sã
te uiți la gãozarul ãla prost de pe Youtube!
Ai înțeles?
Faptul cã urmãriți acești comentatori
este destul de rãu,
dar nu îi voi lãsa sã îmi invadeze
sufrageria.
Bãtrânii sunt amuzanți.
Pur și simplu nu înțeleg.
Și miros a sãpun.
Nu suntem bãtrâni!
Vã uitați la proștii
vulgare și penibile
și trebuie sã încetați!
Ai grijã bunicule
sã nu te faci pe tine!
Nu suntem bunici!
Deci suntem de acord cã holograma
este neagrã.
Întrebare rãmâne,
dacã este negru
de ce nu l-am putut
strânge de gât?
Vã pot ajuta?
Scuzați-mã, vã pot ajuta?
Domnule!
Un negru a intrat în secția de poliție!
Un negru a intrat în secția de poliție.
Așteaptã! Michael, fi atent la asta!
Ia-o de la capãt! Cum începe?
E un tip negru care a intrat
în secția de poliție.
Cred cã o știu.
Continuã..
Serios. Un negru a intrat..
A da,da! A spus "pe cine sã eliberez?"
Nu!Un negru chiar a intrat în
secția de poliție.
E una nouã.
Atenție!
E un negru!
Strânge-l de gât!
Împușcã-l!
Împușcã-l
și apoi strânge-l de gât!
E aici sã ne omoare!
Fugiți!
Cartman, deschide ușa în momentul asta!
Uitați-vã la Kyle!
E nervos!
Ce dracu faci?
Ce se vede cã fac?
Sunt în tendințe, Kyle.
Sunt în tendințe, mai mult
ca niciodatã.
Ieși și vorbește-mi
fațã în fațã!
Deschide ușa!
De unde ști ca sunt
aici în camera mea?
Pentru ca tocmai ai
spus "în camera mea".
Foarte impresionant, Kyle.
Dar evenimentul de sãrbãtori
începe în curând.
Nu pot lãsa pe nimeni sã mã distragã.
Vei afla ca ușa mea a fost securizatã
cu material dintr-un polimer puternic.
Cartman, te rog!
Trebuie sã oprim evenimentul asta!
Lorde va face ceva îngrozitor!
Va corupe o mulțime de fetete tinere!
Conteazã?
Conteazã, pentru ca Lorde
este tatãl meu!
Lorde este tatãl meu.
Ce?
Despre ce vorbești?
Face totul cu computere și procese..
A fost descoperit pe internet.
Este ca PewDiePie al muzicii.
Apoi a cântat live sãptãmâna trecutã,
și-a frecat clitorisul
și a pornit un trend mai mare
ca niciodatã.
Am crezut ca și-a învãțat lecția,
dar se pare ca nu-i pasã.
Îmi pare rãu bãieți,
trebuie sã plec.
Lumea are nevoie de CartmanBra!
De ce nu mi-ai spus Stan?
Te-aș fi ajutat.
Totul pãrea așa de prostesc.
Îi voi suna pe producãtorii evenimentului.
Te vor ajuta sã îți gãsești tatãl.
Vezi dacã a început!
Nu prea mai folosim chestia asta.
Nu a început încã!
Sharon dute la computerul tãu.
D-le. Jackson tu poți sã-l folosești
pe cel din camera fiului meu.
Trebuie sã le spunem oamenilor adevãrul.
Dar Shelly?
Dumnezeule!
Shelly? Cine e Shelly?
Fiica mea.
Nu știe ca eu sunt Lorde.
Nu o pot lãsa sã afle totul
de pe internet.
Trebuie sã îi spun adevãrul înainte sã
spunem lumii întregi.
Cum îi vei explica ca tu ești
cântãreața pe care ea o idolatriza?
Presupun ca puțin câte puțin.
Shelly..
Eu sunt Lorde..
Toatã muzica pe care o ascultai,
era de la mine.
Nimeni din familie nu știa
cu excepția mamei tale..
și a fratelui tãu..
și a bunicului..
Dar Michael Jackson e aici
și vom îndrepta lucrurile, bine?
Te iubesc!
A fost greu!
A început!
Iar acum Dolly Medison
va prezintã..
Eventimul Special
Washington Redskins
Du-te Dracu!
Iar acum, live,
holograma lui Kurt Cobain!
O sã fie tare!
Sunt sigur ca așa ar fi vrut Kurt Cobain sã fie amintit.
Asta ar trebui sã stârneascã comentarii..
Vezi camera 4.
Pregãtește peretele de la tweeter și..
adãugã hashtag-ul.
Cum stãm în tendințe?
Tendințele la 64% și creștem.
Suntem în tendințe în jur la 64% domnule.
Excelent!
Voi rezolva ultima noastrã problemã acum.
Mulțumesc ca ne-ați primit domnule.
Prietenul nostru e foarte îngrijorat
de tatãl lui.
Nu, eu va mulțumesc.
Dacã nu ați fi sunat,
nu ar fi știut ceea ce știu acum.
Dacã aș putea vorbi cu el..
aș vrea sã-l opresc din a se
mai face de râs încã odatã.
Eu sunt.
Am ceva ce ar putea sã te intereseze.
Nu prea cred, ticãlosule.
Îți am fiul,Lorde.
Dacã nu cooperezi,
moare.
Stanley?
Nu-l bãga în asta!
Randy, unde mergi?
Îl au pe Stan.
Stai aici cu Michael Jackson.
La dracu!
Ascultați!
Credem ca aici sunt negrii.
Sunt holograme,
așa ca nu îi putem
strânge de gât sau împușca.
Așa ca stați pe poziti
pânã aflãm ce dracu o sã facem.
Domnule, ar trebui sã vedeți asta.
Este un noua tendința.
#politaiinupotstrangedegatoameni
Știu ca nu putem,
dar încercãm.
Spune-le ca lucrãm la asta.
Domnule, cred ca vor sã spunã
ca nu ar trebui.
Ca suntem rasiști, sau cam așa ceva.
Poftim?
Nu suntem rasiști.
Domnule, avem confirmarea.
Sunt doi negri la etaj în casã.
Așa..continuã..
Doi negrii..unul îl amenințã pe celãlalt.
Da..Așteaptã!Mitch!
Doi negri în casã la etaj
Unul îl amenințã pe celãlalt..
În regulã. Continuã..
Iar acum, împreunã, în sfârșit,
Iggy Azaela și Elvis.
Tipule, ce slab..
Slab tipule..atât de slab..
Este incredibil.
Nu am mai vãzut asemenea tendințe..
Avem succes în tendințe?
Abia dacã suntem în tendințe,
dar #ilurascapecartmanbra este
în tendințe mai mult ca niciodatã.
Are dreptate.
#ilurascpecartmanbra acapareazã
96% din tendințe și este în creștere.
Este imposibil!
Cum poți ucide oameni pentru
un eveniment de sãrbãtori?
Care e problema ta?
A fost acum 5 ani,
când am devenit bunic.
La început era grozav.
Vroiam sã îi arãt nepotului meu totul.
Sã îl învãț totul despre afacerile
în divertisment.
Într-o zi l-am întrebat:
"Care este celebritatea ta favoritã?"
Știți ce mi-a rãspuns?
Mi-a spus:
"PewDiePie!"
Habar nu aveam despre ce vorbește
așa ca am cãutat.
Era bloggerul asta infim din Suedia
pe care nepotul meu îl credea un zeu.
Indiferent de cine îi spuneam,
el îmi rãspundea "Meh".
Mie!
"Meh"?
Ce dracu au copii din ziua de azi?
Cu evenimentul asta
vom asimila aceastã cultara a generației
tinere în a noastrã,
îi vom face sã aprecieze
divertismentul adevãrat, la dracu!
Tipule..
Ești așa un bunic!
Nu sunt bunic!
Asta e cel mai ciudat eveniment
de sãrbãtori
pe care l-am vãzut.
Ar trebuie sã îl închidem.
"Unde sundem acum fraților?"
"Pare destul de prostesc"
Ce dracu?
Nenorocitul asta de TV.
Ce face fereastra aia în fãrã evenimentului
de sãrbãtori?
Cheamã-i pe cei de la
relațiile cu clienții.
Serviciul de Relații cu Clienții de la Panasonic.
Cu ce va putem ajuta?
Avem o fereastra de comentarii în sufragerie.
Cum scãpãm de asta?
Multã lume sunã din cauza asta.
Habar nu avem ce se întâmplã.
V-am rãspuns la toate întrebãrile
într-un timp satisfãcãtor?
"Se pare ca am ajuns la relațiile
cu clienții fraților!"
"Acum putem fi peste tot cu adevãrat!"
Asta nu face parte
din evenimentul de sãrbãtori.
Ce face?
Este mai popular decât ne putem imagina!
"Da. Cum fiecare secundã care trece,
devin din ce în ce mai puternic."
Continuã..
Apoi primul negru i-a spus celui
de-al doilea negru:
"Nu mã împușca,
sunt de partea ta."
În regulã! Așteaptã!
Continuã!
Iar apoi negrul tatuat îi spune
"Nu o sã te omor,
ești regele muzicii pop."
"Hai sã îl caftim
pe producãtorul ãla!"
Oprește-te!
"Sãrbãtori fericite tuturor!"
"Bucurați-vã de restul vieții
voastre cu CartmanBra!"
Ștrici tot spectacolul!
"Desigur ca o fac."
"Asta nu e despre tine."
"E despre CartmanBra."
Sunt așa confuz..
Opriți-l!
Nu putem, domnule!
Sunt în tendințe așa de mult,
încât voi trece în
"Transcendence."
"Ca Johnny Depp,
dar mai mișto."
Sunt confuz.
Ce face parte din evenimentul special
și ce nu face parte?
"E totul CartmanBra acum."
Transcend în ceva mai mult
decât un om.
Devin "transgender"(transsexual).
Acum vor fi nevoiți
sã îmi acorde propria mea baie!
Nu pentru asta te-am angajat!
Eu controlez talentele!
Uite-l!
Ãla e omul ignorant!
E o nebunie,
iar toatã lumea urmãrește orice!
Toatã lumea urmãrește orice.
Ike..dacã mã ajuzi,
îmi pare rãu.
M-am purtat ca un bunic.
Nu am înțeles chestiile
care îți plãceau
și credeam ca îți plac
aceleași lucruri care
îmi plac și mie.
Trebuie sã accept ca ai propriile
preferințe.
Vroiam doar sã nu te mai uiți la el.
Vroiam doar sã fim o familie
din nou.
Îmi pare rãu pentru micuțul.
Nu este nimic mai trist
decât un bãtrân care plânge.
Poate ar trebui sã îl ajutãm.
Da!În regulã!
E sezonul sãrbãtorilor!
Trebuie doar sã îi facem pe toți
sã creadã din nou!
Da! Cineva care poate schimba
toate astea.
Ști tu cine..
Serios?
Asta veți face?
Desigur.
Trebuie doar sã îi facem pe toți
sã creadã în el.
El va veni mereu sã ajute!
Hashtag-ul #credemintine.
Ai dreptate!
Toatã lumea!
Începeți o noua tendințã!
#credemintine!
Credem în tine!
Desigur!
Și tu!
Chiar acum!
#credemintine
Trebuie sã-l facem sã aparã!
Ce se intampla?
Ce este aia?
Ce mai faceti fratilor?
Acesta este PewDiePie!
Ce dracu?
Multumesc ca m-ati chemat!
Am inteles ca un pusti grasan
incearca sa ma imite.
Sa vedem!
Pleaca de aici PewDiePie!
E evenimentul meu de sarbatori!
"La dracu! Pleaca de aici!"
Toata lumea! Trimite-ti tweeturi
acum daca vreti sa scapati de PewDiePie!
Show-ul asta devine plictisitor fratilor!
Ce ar fi sa il schimbam in ceva
mai distractiv?
Stiu!
Sa jucam Call of Duty!
Nu!
Nu poti face asta!
O da!
Asa mai merge fratilor!
La dracu!
Cine te crezi?
Daca nu incetezi acum..
Pustiul ala grasan devine enervant.
Sa scapam de el..
Nu!!!
Mult mai bine fratilor!
Asa o facem noi in Suedia!
In final mi-am convins familia
sa petrecem o ora
in fiecare seara in sufragerie.
Eu sunt inca confuz, tipule.
Habar nu am ce s-a intamplat.
Da..Cred ca asta era si ideea.
Nu cred ca vom intelege.
Poate asta e inceputul unei
noi arte.
Celebritatile de pe Youtube
devine mai mari.
Este bine ca oamenii astia
se fac cunoscuti singuri.
In loc sa fie comerciali si
sa ne fie bagati pe gat.
Da..
Nu trebuie sa credem ca este
doar o tendinta trecatoare..
Trebuie sa realizam ca noua generatie
de divertisment este aici.
Si cred ca este grozav.
Si eu cred ca este grozav.
Se pare ca trebuie sa incheiem aici.
Vreau sa mulumesc celor
de la South Park pentru ca a facut
parte din show-ul meu.
Sper ca va placut,
si ca in totdeauna...
Ramaneti grozavi!
Multumim pentru vizionare!
www.southparkromania.com